This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken. Die Charaktere, Handlungen und Orte sind fiktiv. Es besteht keine Absicht, Autoritäten, Berufe oder Gemeinschaften zu missachten. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
Master Sakunanopparuj, come this way.
Meister Sakunanopparuj, kommen Sie hierher.
Phaya!
Dort!
Hey!
Hey!
What you did tonight...
Was du heute Abend getan hast ...
was a serious breach of discipline.
war ein schwerwiegender Verstoß gegen die Disziplin.
If you really think you are good enough…
Wenn Sie wirklich glauben, dass Sie gut genug sind …
just do your job as best as you can and pass the exam.
Machen Sie einfach Ihre Arbeit so gut wie möglich und bestehen Sie die Prüfung.
Hooya!
Mutter!
Shit!
Scheiße!
You go drop him off at his condo then.
Dann bringen Sie ihn zu seiner Wohnung.
- But I’m drunk too. I can’t do that. - So am I.
- Aber ich bin auch betrunken. Das kann ich nicht. - Ich auch.
Geez, what’s wrong with him?
Meine Güte, was ist mit ihm los?
Tharn, my bro. I’ve done everything I could for you.
Tharn, mein Bruder. Ich habe alles für dich getan, was ich konnte.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Vielen Dank – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – JAKARIN PURIBHAT
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – JAKARIN PURIBHAT
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Gäste Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Gäste mit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Gäste Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Gäste- Eis – Athichana Srisevok Wortspiel – Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Gäste Tae – Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Gäste Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Wir stellen vor: Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Wir stellen vor: Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Regie führte Nattapong Wongkaweepairoj
The Sign
Das Zeichen
Just wait here.
Warte einfach hier.
[Beep, Honk]
[Piep, Hupe]
Who the heck is that?
Wer zum Teufel ist das?
Dr. Cholathorn!
Dr. Cholathorn!
Tharn
Tharn
Why are you so drunk?
Warum bist du so betrunken?
Please get your hand off my friend.
Bitte nimm deine Hand von meinem Freund.
I’m afraid I can’t since he’s my brother.
Ich fürchte, das kann ich nicht, da er mein Bruder ist.
- But he’s with... - Thank you for looking after him.
- Aber er ist bei ... - Danke, dass Sie sich um ihn gekümmert haben.
You can leave him with me now.
Du kannst ihn jetzt bei mir lassen.
Ah, my head…
Ah, mein Kopf …
Let’s go then.
Dann lass uns gehen.
You..
Du..
Can you walk? We’re almost there.
Kannst du laufen? Wir sind fast da.
Wait.
Warten.
Have we met before?
Kennen wir uns schon?
I’m not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
We might have met before but I couldn’t remember it.
Wir sind uns vielleicht schon einmal begegnet, aber ich konnte mich nicht daran erinnern.
But we’d probably meet more often after this.
Aber wir würden uns danach wahrscheinlich öfter treffen.
Please excuse us.
Bitte entschuldigen Sie uns.
Yai, are you all right? Of course.
Yai, geht es dir gut? Natürlich.
- Yai. - Yeah? Do you think Phaya and Tharn are now...
- Yai. - Ja? Glaubst du, Phaya und Tharn sind jetzt ...
Let’s drink for my bro then.
Dann lasst uns auf meinen Bruder trinken.
My bro has finally lost his virginity.
Mein Bruder hat endlich seine Jungfräulichkeit verloren.
Cheers!
Prost!
- Down it. - You've finished your last drink.
- Runter damit. - Du hast dein letztes Getränk ausgetrunken.
Hey, I thought you were dropping Tharn off. Why are you back so early? Yeah.
Hey, ich dachte, du bringst Tharn ab. Warum bist du so früh zurück? Ja.
Or did I give you a wrong location?
Oder habe ich Ihnen einen falschen Standort angegeben?
That’s why you’re back here so fast.
Deshalb bist du so schnell wieder hier.
Some guy named...
Ein Typ namens ...
Slow...Slowmotion or something like that. Slowmotion? Is that even a name?
Langsam … Zeitlupe oder so ähnlich. Zeitlupe? Ist das überhaupt ein Name?
Hey! Listen to me.
Hey! Hör mir zu.
Whatever. He just parked in front of us and said...
Egal. Er parkte einfach vor uns und sagte …
that he’s Tharn’s big brother. So, Tharn just left with him.
dass er Tharns großer Bruder ist. Also ist Tharn einfach mit ihm gegangen.
Ahhh, Dr. Chalothorn. Yeah, that Chalothorn. Who is he? Tharn and I have known him since when we were kids.
Ahhh, Dr. Chalothorn. Ja, dieser Chalothorn. Wer ist er? Tharn und ich kennen ihn seit unserer Kindheit.
He’s always looking after Tharn.
Er kümmert sich immer um Tharn.
Good for him. Now he’d have someone to look after him whenever he’s drunk.
Gut für ihn. Jetzt hätte er jemanden, der auf ihn aufpasst, wenn er betrunken ist.
Isn’t a doctor supposed to take care of a sick patient?
Ist es nicht die Aufgabe eines Arztes, sich um einen kranken Patienten zu kümmern?
How come he has to take care of a drunkard too.
Wie kommt es, dass er sich auch noch um einen Betrunkenen kümmern muss?
- A doctor takes care of a drunken man. - How would he take care of him? So do I.
- Ein Arzt kümmert sich um einen betrunkenen Mann. - Wie würde er sich um ihn kümmern? Ich auch.
How would he take care of him?
Wie würde er sich um ihn kümmern?
Shower?!
Dusche?!
- Take a shower - Yeah
- Duschen - Ja
How can you let him taking a shower with a stranger?
Wie können Sie ihn mit einer Fremden duschen lassen?
Why not? We did that a lot too. A lot? Did you say ‘a lot’?!
Warum nicht? Das haben wir auch oft gemacht. Oft? Hast du „viel“ gesagt?!
So often?
So oft?
What’s wrong with you?
Was ist los mit dir?
Calm down, man. You’d break all the glasses.
Beruhige dich, Mann. Du würdest alle Gläser zerbrechen.
- I’m more worried about the beer. - Be careful, P'Yai, be careful.
- Ich mache mir mehr Sorgen um das Bier. - Sei vorsichtig, P'Yai, sei vorsichtig.
Hey, where are you going? I’ll be back!
Hey, wo gehst du hin? Ich komme wieder!
Huh? What happened? Whatever. Go ahead and down it, Yai. Yeah. Bottoms up.
Hä? Was ist passiert? Egal. Mach schon, Yai. Prost.
(Phone buzzing)
(Telefon summt)
Hello?
Hallo?
Tharn, Tharn.
Tharn, Tharn.
Phaya?
Dort?
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Where are you?
Wo bist du?
In my room.
In meinem Zimmer.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah, I’m okay.
Ja, mir geht es gut.
Ah my head. I really need to sleep.
Ah, mein Kopf. Ich muss wirklich schlafen.
- I gotta go now. - Wait, Tharn!
- Ich muss jetzt gehen. - Warte, Tharn!
Go take a shower first.
Geh erstmal duschen.
How are you feeling now, Tharn?
Wie fühlst du dich jetzt, Tharn?
Doc.
Dok.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah.
Ja.
Don’t drink too much next time, okay?
Trink das nächste Mal nicht zu viel, okay?
It’s not good for yourself.
Es ist nicht gut für dich selbst.
I didn’t want to. Yai made me do it. It’s all right. Come on then.
Ich wollte nicht. Yai hat mich dazu gezwungen. Es ist schon gut. Dann komm schon.
Get up first.
Steh zuerst auf.
Are you sure you’re okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Are you okay?
Geht es dir gut?
- I’m so sleepy. Can I go to bed? - Not yet.
- Ich bin so müde. Kann ich ins Bett gehen? - Noch nicht.
Take a shower and get changed first so that you’d feel better.
Duschen Sie zuerst und ziehen Sie sich um, damit Sie sich besser fühlen.
Let’s get up. Can you do it?
Lass uns aufstehen. Schaffst du das?
Oh, you’re quite heavy.
Oh, du bist ganz schön schwer.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Tharn.
Tharn.
Can you walk?
Kannst du laufen?
Tharn!
Tharn!
Shit! The battery is out.
Mist! Die Batterie ist leer.
What to do now?
Was ist jetzt zu tun?
Yai!
Hey!
Yai, my phone is...
Ja, mein Telefon ist ...
[Sound of door opening]
[Geräusch einer sich öffnenden Tür]
Isn’t he going to call me back at least?
Ruft er mich nicht wenigstens zurück?
(Mysterious music)
(Geheimnisvolle Musik)
[Footstep Sound]
[Schrittgeräusch]
Phaya!
Dort!
- Nee? - Welcome home, brother. - Oh, my - I miss you so much. Let me go. Why are you reeking of alcohol?
- Nee? - Willkommen zu Hause, Bruder. - Oh, meine Güte - du fehlst mir so sehr. Lass mich gehen. Warum stinkst du nach Alkohol?
Did you go drinking or bathing in it?
Haben Sie darin getrunken oder gebadet?
Oh, just quit it. Where have you two been?
Oh, hör einfach auf. Wo wart ihr beide?
I went out for dinner with Grandma.
Ich war mit Oma zum Abendessen aus.
- Phaya. - Grandma.
- Da. - Oma.
Hello.
Hallo.
I miss you, my boy.
Ich vermisse dich, mein Junge.
I miss you too.
Ich vermisse dich auch.
You spent a lot of time outdoor, didn’t you? Now you looked a lot tanner.
Du hast viel Zeit im Freien verbracht, nicht wahr? Jetzt siehst du viel gebräunter aus.
And a lot thinner too.
Und auch viel dünner.
The training was tough, wasn’t it? Well... Thinner?
Das Training war hart, nicht wahr? Na ja... dünner?
He’s a lot bulkier.
Er ist viel massiger.
Look at his arm muscles. Look at those muscular arms, Grandma. - Looks very muscular, very muscular. - One more time. - Give her one more. - Look - Ouch. - Don’t bad-mouth your brother. My boy. What were you thinking, sitting in the dark like that? Why didn’t you go take a shower and get some rest?
Schau dir seine Armmuskeln an. Schau dir diese muskulösen Arme an, Oma. – Sieht sehr muskulös aus, sehr muskulös. – Noch einmal. – Gib ihr noch eins. – Schau – Autsch. – Mach deinen Bruder nicht schlecht. Mein Junge. Was hast du dir dabei gedacht, so im Dunkeln zu sitzen? Warum bist du nicht geduscht und hast dich etwas ausgeruht?
Oh, maybe…
Oh, vielleicht …
you were thinking about someone?
hast du an jemanden gedacht?
He was probably thinking of a girl he just met at the club.
Wahrscheinlich dachte er an ein Mädchen, das er gerade im Club kennengelernt hatte.
Huh?
Hä?
I was just reading something, Grandma. Um
Ich habe gerade etwas gelesen, Oma. Ähm
I’m going to go take a shower first.
Ich gehe zuerst duschen.
You’re always finding an excuse when I ask you about girls.
Du findest immer eine Ausrede, wenn ich dich nach Mädchen frage.
An excuse, huh? Eww, it smells of alcohol.
Eine Ausrede, was? Igitt, es riecht nach Alkohol.
- Serve you right. - Grandma! Stop making fun of him. I was just teasing him.
- Geschieht dir recht. - Oma! Hör auf, dich über ihn lustig zu machen. Ich habe ihn nur aufgezogen.
[Romantic music]
[Romantische Musik]
Bolster.
Polsterung.
Didn’t you know your limit when drinking?
Kannten Sie Ihre Trinkgrenze nicht?
You did it because you wanted that long-faced guy to pick you up, rigth?
Du hast es getan, weil du wolltest, dass dieser Typ mit dem langen Gesicht dich abschleppt, richtig?
[Music]
[Musik]
I must have thought about him too much.
Ich muss zu viel an ihn gedacht haben.
(Door knocking)
(Türklopfen)
[Sound of door opening]
[Geräusch einer sich öffnenden Tür]
Grandma. You’re not in bed yet?
Oma. Du bist noch nicht im Bett?
No.
NEIN.
It’s very late. Why are you still up?
Es ist sehr spät. Warum bist du noch wach?
I want to ask if you want me to wake you up tomorrow morning for the merit-making?
Ich möchte fragen, ob ich Sie morgen früh für die Verdienstauszeichnung wecken soll?
It’s he 15th day of the 11th waxing moon tomorrow.
Morgen ist der 15. Tag des 11. zunehmenden Mondes.
- Oh, really? - Yeah.
- Oh, wirklich? - Ja.
Who is this?
Wer ist das?
He’s my friend at the training camp.
Er ist mein Freund im Trainingslager.
Ummm
Ähm
He has a beautiful face like a girl.
Er hat ein schönes Gesicht wie ein Mädchen.
- Grandma. - Yes?
- Oma. - Ja?
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Please remember this picture.
Bitte merken Sie sich dieses Bild.
And this picture.
Und dieses Bild.
Are they twins?
Sind sie Zwillinge?
Are they both your friends?
Sind die beiden deine Freunde?
I knew it. I’m not the only one who thinks like that.
Ich wusste es. Ich bin nicht der Einzige, der so denkt.
- This one is Tharn. He’s my friend at the training camp. - Um
- Das hier ist Tharn. Er ist mein Freund im Trainingslager. - Ähm
This one is the girl I often saw in my dream.
Dies ist das Mädchen, das ich oft in meinen Träumen gesehen habe.
I don’t know why I dream of her quite often these days.
Ich weiß nicht, warum ich in letzter Zeit so oft von ihr träume.
That’s strange. Usually, you’d only dream of her on the 15th day of the 11th waxing moon.
Das ist seltsam. Normalerweise träumt man nur am 15. Tag des 11. zunehmenden Mondes von ihr.
How come it happens very often these days?
Wie kommt es, dass das heutzutage so oft passiert?
I have no idea. I don’t why it happens too.
Ich habe keine Ahnung. Ich weiß auch nicht, warum das passiert.
I think you’re probably tired and stressed from work.
Ich denke, Sie sind wahrscheinlich müde und gestresst von der Arbeit.
That’s why you keep dreaming about it so often.
Deshalb träumst du so oft davon.
Huh
Huch
Grandma.
Oma.
I think maybe it’s time for me to find out...
Ich denke, es ist vielleicht an der Zeit, dass ich es herausfinde ...
what those dreams actually mean.
was diese Träume eigentlich bedeuten.
How will you do that?
Wie werden Sie das machen?
You’ve been researching and studying about them for so many years, haven’t you?
Sie haben so viele Jahre lang darüber geforscht und studiert, nicht wahr?
I’m going to start from where it begins – where all those dreams started.
Ich werde dort beginnen, wo alles beginnt – dort, wo all diese Träume ihren Anfang nahmen.
(Phone buzzing)
(Telefon summt)
(Big bro Yai)
(Großer Bruder Yai)
Did I do anything weird last night?
Habe ich letzte Nacht etwas Seltsames getan?
Hey, what’s up?
Halli-Hallo was ist los?
Are you a sober now? Did you just pass out last night?
Bist du jetzt nüchtern? Bist du letzte Nacht einfach ohnmächtig geworden?
Yeah.
Ja.
I have no idea how I got home.
Ich habe keine Ahnung, wie ich nach Hause gekommen bin.
I only remember that I was with Phaya.
Ich erinnere mich nur, dass ich mit Phaya zusammen war.
That’s right.
Das stimmt.
Phaya was supposed to drop you off at home.
Phaya sollte dich zu Hause absetzen.
But the doctor came and took you home instead.
Aber stattdessen kam der Arzt und nahm Sie mit nach Hause.
I can’t remember a thing.
Ich kann mich an nichts erinnern.
When Phaya came back to the table...
Als Phaya an den Tisch zurückkam ...
he was really upset and kept asking me about you and the doctor.
er war wirklich aufgebracht und hat mich ständig nach Ihnen und dem Arzt gefragt.
What did you tell him?
Was hast du ihm gesagt?
Well...
Also...
I told him that...
Ich habe ihm gesagt, dass …
I can’t remember either.
Ich kann mich auch nicht erinnern.
I got so wasted last night.
Ich war letzte Nacht so betrunken.
(P'Yai laughing)
(P'Yai lacht)
Oops, am I too loud?
Ups, bin ich zu laut?
I’m sorry, babe.
Es tut mir leid, Baby.
We both got so wasted last night.
Wir waren beide letzte Nacht so betrunken.
I know, right? It was so much fun though.
Ich weiß, oder? Aber es hat so viel Spaß gemacht.
By the way,
Übrigens,
why didn’t you tell Phaya the truth?
warum hast du Phaya nicht die Wahrheit gesagt?
The truth?
Die Wahrheit?
What truth?
Welche Wahrheit?
That you like him.
Dass du ihn magst.
Geez, who likes him?!
Meine Güte, wer mag ihn?!
You do.
Du tust.
I thought you like him, don’t you?
Ich dachte, du magst ihn, nicht wahr?
Like him, my arse
Wie er, mein Arsch
(Bell sound)
(Glockenton)
I gotta go.
Ich muss gehen.
Okay. Bye.
Okay. Tschüss.
Ouch!
Autsch!
(Bell sound)
(Glockenton)
(Sound of door opening)
(Geräusch einer sich öffnenden Tür)
Hi, doc.
Hallo, Doktor.
It’s ready, Tharn.
Es ist fertig, Tharn.
Boiled rice, fresh from the oven.
Gekochter Reis, frisch aus dem Ofen.
Let me do that.
Lass mich das machen.
Eat with while it’s still hot.
Essen Sie es, solange es noch heiß ist.
So that you’d feel better from the hangover.
Damit Sie sich vom Kater besser fühlen.
Thank you.
Danke schön.
Is everything all right?
Ist alles in Ordnung?
Does it taste that bad?
Schmeckt es so schlecht?
Oh no. It’s really good.
Oh nein. Es ist wirklich gut.
The food you buy for me always tastes really good.
Das Essen, das Sie für mich kaufen, schmeckt immer sehr gut.
Thank you so much.
Vielen Dank.
And...
Und...
thank you about last night too.
danke auch für gestern Abend.
Tharn.
Tharn.
Who’s that friend who was looking after you last night?
Wer ist der Freund, der letzte Nacht auf dich aufgepasst hat?
I’ve never seen him before.
Ich habe ihn noch nie zuvor gesehen.
His name is Phaya. He’s my friend at the unit.
Sein Name ist Phaya. Er ist mein Freund in der Einheit.
Seems like you two are quite close, aren’t you?
Sieht aus, als ob Sie beide sich ziemlich nahe stehen, nicht wahr?
Because last night I noticed that.
Denn das ist mir gestern Abend aufgefallen.
He was really worried about you.
Er hat sich wirklich Sorgen um dich gemacht.
Not that close.
Nicht so nah.
He just likes to annoy me and get on my nerve.
Er ärgert mich einfach gerne und geht mir auf die Nerven.
Go on and finish your food.
Mach weiter und iss dein Essen auf.
Then I’ll drop you off.
Dann setze ich dich ab.
What!
Was!
Drop me off? Do I have to go somewhere?
Mich absetzen? Muss ich irgendwo hin?
Did you forget that you have to fly to Nongkai today?
Haben Sie vergessen, dass Sie heute nach Nongkai fliegen müssen?
Oh, that’s right!
Oh, das stimmt!
If you hadn’t remind me then I’d have missed the flight for sure.
Wenn Sie mich nicht daran erinnert hätten, hätte ich den Flug mit Sicherheit verpasst.
Go pack your things then.
Dann geh und pack deine Sachen.
Yai!
Hey!
Wake up right now!
Wachen Sie sofort auf!
Did you forget that you have to go to Nongkai?
Hast du vergessen, dass du nach Nongkai musst?
Nongkai.
Essen.
Look at her.
Schau sie dir an.
She was giving me all ears while we were on the plane.
Sie hat mir während des Fluges ganz aufmerksam zugehört.
She’s still mad with me.
Sie ist immer noch sauer auf mich.
So, my dear brother.
Also, mein lieber Bruder.
Help me make up with her.
Hilf mir, mich mit ihr zu versöhnen.
Or else I’d be cleaning the toilet at home during the festival this evening.
Sonst würde ich heute Abend während des Festivals zu Hause die Toilette putzen.
Seriously…
Ernsthaft…
Sand isn’t that kind of girl. She’ll forgive you soon enough.
Sand ist nicht so ein Mädchen. Sie wird dir schon bald verzeihen.
Before you said that...
Bevor Sie das gesagt haben ...
make sure you look at her face first.
Stellen Sie sicher, dass Sie zuerst ihr Gesicht ansehen.
She’s gorgeous.
Sie ist wunderschön.
I know that. But she’s also very scary. I’m afraid of her.
Das weiß ich. Aber sie ist auch sehr furchteinflößend. Ich habe Angst vor ihr.
Are you guys talking about me?
Redet ihr über mich?
Of course, not.
Natürlich nicht.
He was telling me how nice you are.
Er hat mir erzählt, wie nett du bist.
And that you look really beautiful today.
Und dass du heute wirklich wunderschön aussiehst.
But you’d look even more beautiful...
Aber du würdest noch schöner aussehen ...
if you stop being mad at him.
wenn du aufhörst, sauer auf ihn zu sein.
Incredibly beautiful, my baby.
Unglaublich schön, mein Baby.
Do you want some water? The weathe is quite hot.
Möchtest du etwas Wasser? Das Wetter ist ziemlich heiß.
But you look even hotter.
Aber du siehst noch heißer aus.
Tonight at the festival...
Heute Abend auf dem Festival...
should we go try something delicious?
sollen wir etwas Leckeres probieren gehen?
Okay.
Okay.
Like Spicy Papaya Salad...
Wie würziger Papayasalat ...
And grilled river fish with chilled beer.
Und gegrillter Flussfisch mit gekühltem Bier.
My mouth is watering just by thinking of them.
Mir läuft schon das Wasser im Mund zusammen, wenn ich nur daran denke.
How would you like that, honey?
Wie würde dir das gefallen, Schatz?
Yes, I really love chilled beer.
Ja, ich liebe gekühltes Bier.
Those are all your favourites, huh?
Das sind alles deine Favoriten, oder?
I still haven’t lectured you about last night.
Ich habe Ihnen immer noch keine Vorlesung über letzte Nacht gehalten.
That you got so drunk and almost made us both miss the plane.
Dass du so betrunken warst und wir beide fast das Flugzeug verpasst hätten.
Oh, so you remembered? Why didn’t you tell me then?
Oh, du hast es also erinnert? Warum hast du es mir damals nicht gesagt?
Are you blaming me now?
Gibst du mir jetzt die Schuld?
Is it my fault?
Ist es meine Schuld?
What? Of course, not, sweetie.
Was? Natürlich nicht, Süße.
I was just kidding. Please forgive me. It’s all my fault.
Ich habe nur Spaß gemacht. Bitte verzeihen Sie mir. Es ist alles meine Schuld.
It’s my fault. Please tell me what you want me to do tonight, my baby.
Es ist meine Schuld. Bitte sag mir, was ich heute Abend tun soll, mein Baby.
Please behave. We’re at the temple.
Bitte benehmen Sie sich. Wir sind im Tempel.
Let’s go see the Abbot.
Gehen wir zum Abt.
Honey, wait for me too. Don’t you want some water?
Schatz, warte auch auf mich. Willst du nicht etwas Wasser?
I bought it from over there.
Ich habe es dort gekauft.
Isn’t she adorable? That’s my wife.
Ist sie nicht bezaubernd? Das ist meine Frau.
Goodmorning, Luangpor.
Guten Morgen, Luangpor.
Morning.
Morgen.
Come a little closer. I’m happy for you two.
Komm etwas näher. Ich freue mich für euch beide.
You’re now on the special investigation team just like what you’ve wanted to.
Sie sind jetzt Teil des Sonderermittlungsteams, genau wie Sie es sich gewünscht haben.
It’s all because of you, Luangpor,
Das ist alles deine Schuld, Luangpor,
that we could finally did it.
dass wir es endlich geschafft haben.
You’ve always taken a great care of us.
Sie haben sich immer sehr gut um uns gekümmert.
We are who we are because of you.
Dank Ihnen sind wir, wer wir sind.
We are so grateful to you.
Wir sind Ihnen so dankbar.
You did it because you already have it in you.
Sie haben es geschafft, weil Sie es bereits in sich haben.
Please take a good care of yourself from now on.
Passen Sie von nun an bitte gut auf sich auf.
Be mindful in everything you do.
Seien Sie bei allem, was Sie tun, achtsam.
Never lose your awareness.
Verlieren Sie nie Ihr Bewusstsein.
Always be calm.
Bleiben Sie immer ruhig.
Don’t be a hotheaded.
Seien Sie kein Hitzkopf.
As long as he has me with him, I’ll always make sure he behaves.
Solange ich bei ihm bin, werde ich immer darauf achten, dass er sich benimmt.
I’ll always make sure he behaves.
Ich werde immer darauf achten, dass er sich benimmt.
You can rest assured that he’ll always be mindful.
Sie können sicher sein, dass er immer aufmerksam sein wird.
Maybe you should tell that to yourself first.
Vielleicht solltest du dir das zuerst selbst sagen.
Whenever they are together, there’s always trouble.
Immer wenn sie zusammen sind, gibt es Ärger.
I agree.
Ich stimme zu.
Totally agree.
Stimme voll und ganz zu.
Without you...
Ohne dich...
harn would surely be more calm and always think twice.
Harn wäre sicherlich ruhiger und würde immer zweimal nachdenken.
You are quick-tempered and act on impluse.
Sie sind aufbrausend und handeln impulsiv.
Please mercy me.
Bitte erbarme dich meiner.
Darling, I got scolded again.
Liebling, ich wurde schon wieder ausgeschimpft.
There you go.
Da haben Sie es.
Ouch! It really hurts, babe.
Autsch! Es tut wirklich weh, Baby.
Does it?
Ist das so?
Does it hurt a lot?
Tut es sehr weh?
Ouch!….
Autsch!….
Go that way.
Gehen Sie dort entlang.
While you’re staying here.
Während Sie hier bleiben.
Let me warn you about something
Lassen Sie mich Sie vor etwas warnen
Make sure you often meditate and dedicate the merits to those whom you have wronged in the past.
Stellen Sie sicher, dass Sie oft meditieren und Ihre Verdienste denen widmen, denen Sie in der Vergangenheit Unrecht getan haben.
So that it would help lighten the consequences of your karma.
Damit es dazu beiträgt, die Folgen Ihres Karmas zu mildern.
Got it?
Habe es?
Is he still not free from them?
Ist er immer noch nicht frei von ihnen?
They’ve been after him since when he was born.
Sie sind seit seiner Geburt hinter ihm her.
That’s why he had to live at the temple.
Deshalb musste er im Tempel leben.
What do they want from him? Why are they so vengeful?
Was wollen sie von ihm? Warum sind sie so rachsüchtig?
Are you going to Rocket Festival tonight?
Gehst du heute Abend zum Rocket Festival?
Absolutely. They won’t miss the chance.
Absolut. Sie werden sich diese Chance nicht entgehen lassen.
Do you want to go home to visit your grandma first?
Möchtest du zuerst nach Hause fahren, um deine Oma zu besuchen?
We can meet again this evening.
Wir können uns heute Abend wieder treffen.
’m going to stay here tonight.
Ich werde heute Nacht hier bleiben.
So that I can help take care of the Abbot.
Damit ich mich um den Abt kümmern kann.
You and Yai go back first.
Du und Yai geht zuerst zurück.
I’ll give you a call later.
Ich rufe dich später an.
Okay.
Okay.
We’d get going then. Goodbye, Luangpor.
Dann machen wir uns auf den Weg. Auf Wiedersehen, Luangpor.
Stay safe, both of you.
Passt auf euch auf, ihr beiden.
Tharn, can you do me a favour?
Tharn, kannst du mir einen Gefallen tun?
Luangpor,
Luangpor,
Why do you ask me to bring an extra set of bedding?
Warum bitten Sie mich, zusätzliche Bettwäsche mitzubringen?
Someone will also sleep here tonight.
Auch heute Nacht wird hier jemand schlafen.
Go and make your bed in the pavillioin first.
Gehen Sie zuerst und machen Sie Ihr Bett im Pavillon.
Okay.
Okay.
Phaya!
Dort!
Tharn!
Tharn!
What on earth are you doing here?
Was um alles in der Welt machst du hier?
Goodevening, Luangpor. Do you remember me?
Guten Abend, Luangpor. Erinnerst du dich an mich?
Oh, I haven’t seen you for a long time. How are you?
Oh, ich habe dich lange nicht gesehen. Wie geht es dir?
I’m good.
Mir geht es gut.
You two spent a lot of time together during the training, didn’t you recognised each other?
Ihr habt während des Trainings viel Zeit miteinander verbracht, habt ihr euch nicht wiedererkannt?
Do you mean, Phaya and I...
Meinst du, Phaya und ich ...
have met before we went to the training camp?
hätten wir uns vor dem Trainingslager kennengelernt?
That’s right.
Das stimmt.
You used to give him the amulet when he was young.
Als er jung war, haben Sie ihm das Amulett geschenkt.
What?
Was?
You’re that boy who gave me the amulet?
Du bist der Junge, der mir das Amulett gegeben hat?
Thank you so much, Luangpor.
Vielen Dank, Luangpor.
For always taking care of Tharn since the day he lost his parents in an accident.
Dafür, dass du dich seit dem Tag, an dem er seine Eltern bei einem Unfall verloren hat, immer um Tharn gekümmert hast.
You and this temple...
Du und dieser Tempel ...
have always been a sanctuary for Tharn and I.
waren für Tharn und mich immer ein Zufluchtsort.
He often told me that all he has is his grandmother.
Er hat mir oft erzählt, dass er nur seine Großmutter hat.
So, he doesn’t want anything bad to happen to you.
Er möchte also nicht, dass Ihnen etwas Schlimmes passiert.
That’s why he asked if he could live here.
Deshalb fragte er, ob er hier wohnen könne.
I don’t want him to blame himself.
Ich möchte nicht, dass er sich selbst die Schuld gibt.
I could only hope that...
Ich konnte nur hoffen, dass …
he will eventually forget about that terrible accident when he gets older.
Wenn er älter wird, wird er diesen schrecklichen Unfall irgendwann vergessen.
Everything has already been destined.
Alles ist bereits vorherbestimmt.
His life is written by the karma he did in his past life.
Sein Leben ist durch das Karma geprägt, das er in seinem früheren Leben verursacht hat.
Is there a way to fix it?
Gibt es eine Möglichkeit, das Problem zu beheben?
Well, there is somehow.
Nun ja, irgendwie schon.
His destiny has been entwined with someone since his past life.
Sein Schicksal ist seit seinem früheren Leben mit jemandem verwoben.
That person will lead him to experience bad things.
Diese Person wird dazu führen, dass er schlimme Dinge erlebt.
But it is also that person who would be able to free him from his karma.
Aber es ist auch diese Person, die ihn von seinem Karma befreien kann.
Tharn, let’s go to the festival.
Tharn, lass uns zum Festival gehen.
Tharn, it’s the 15th day of the 11th waxing moon today. Are you going to the Rocket Festival with Yai?
Tharn, heute ist der 15. Tag des 11. zunehmenden Mondes. Gehst du mit Yai zum Raketenfest?
Yes, grandma.
Ja, Oma.
Please don’t worry.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
I’ll take a good care of myself.
Ich werde gut auf mich aufpassen.
When the festival is done, I’ll go visit you at home.
Wenn das Festival vorbei ist, werde ich dich zu Hause besuchen.
Take care of each other, okay?
Passt aufeinander auf, ja?
Yes, grandma.
Ja, Oma.
- Let's help pack up - Okay.
- Lass uns beim Packen helfen - Okay.
Tharn, I need a little favour from you.
Tharn, ich brauche einen kleinen Gefallen von dir.
Make sure you track down the owner of this amulet by tonight.
Stellen Sie sicher, dass Sie den Besitzer dieses Amuletts bis heute Abend ausfindig machen.
Once you’ve found him, give him this amulet.
Wenn Sie ihn gefunden haben, geben Sie ihm dieses Amulett.
Who is the owner of this amulet, Luangpor?
Wer ist der Besitzer dieses Amuletts, Luangpor?
If you meet him, your feelings will tell you.
Wenn Sie ihn treffen, werden Ihre Gefühle es Ihnen sagen.
Who is the owner of this necklace?
Wem gehört diese Halskette?
But you must find him.
Aber Sie müssen ihn finden.
Whether you’d be free from those whom you have wronged in the past...
Ob Sie frei von denen sein möchten, denen Sie in der Vergangenheit Unrecht getan haben ...
depends on whether you’d be able to find the owner of this amulet tonight.
hängt davon ab, ob Sie den Besitzer dieses Amuletts heute Abend finden können.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Goodbye, Luangpor.
Auf Wiedersehen, Luangpor.
Tharn! Yai! Come quick! What took you so long? I’ve been here for a while.
Tharn! Yai! Komm schnell! Warum hast du so lange gebraucht? Ich bin schon eine Weile hier.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Who are you looking for?
Wen suchen Sie?
The person that the Abbot asked me to give this amulet to.
Die Person, der ich auf Geheiß des Abtes dieses Amulett geben sollte.
Geez, I thought you and I could just have fun at the festival.
Meine Güte, ich dachte, Sie und ich könnten auf dem Festival einfach Spaß haben.
Too bad the Abbot also gave you a mission for tonight.
Schade, dass der Abt Ihnen auch für heute Abend eine Mission gegeben hat.
Now, I’m bored.
Jetzt ist mir langweilig.
The Abbot said there’ll be a sign and I’ll know once I see him.
Der Abt sagte, es werde ein Zeichen geben und ich werde es wissen, sobald ich ihn sehe.
The owner of this amulet.
Der Besitzer dieses Amuletts.
What sign?
Welches Zeichen?
What are you two talking about?
Worüber redet ihr beide?
Some nonsese stuff.
Irgendein Unsinn.
Let’s light up these firecrackers. I bought tons of them.
Lasst uns diese Feuerwerkskörper anzünden. Ich habe Tonnen davon gekauft.
After we finish eating, let’s go watch something at the outdoor cinema.
Nachdem wir mit dem Essen fertig sind, schauen wir uns etwas im Freiluftkino an.
Yeah, let’s do that.
Ja, lass es uns tun.
- You take the meatballs to eat first. - Okay
- Du nimmst zuerst die Fleischbällchen zum Essen. - Okay
What’s this for?
Wofür ist das?
Help! Help! My nephew is drowning!
Hilfe! Hilfe! Mein Neffe ertrinkt!
Help! My nephew is drowning!
Hilfe! Mein Neffe ertrinkt!
Tharn, what’s wrong?
Tharn, was ist los?
I saw a boy drowning.
Ich sah einen Jungen ertrinken.
Geez, nonsense.
Meine Güte, Unsinn.
Are you going to tell me that you have a vision?
Willst du mir sagen, dass du eine Vision hast?
But I really saw it.
Aber ich habe es wirklich gesehen.
Nonsense. Let’s go watch a movie.
Unsinn. Lass uns einen Film anschauen.
Help! My nephew is drowning!
Hilfe! Mein Neffe ertrinkt!
Help! Help! My nephew is drowning!
Hilfe! Hilfe! Mein Neffe ertrinkt!
Help! My nephew! He is drowning!
Hilfe! Mein Neffe! Er ertrinkt!
Phaya!
Dort!
Wake up
Aufwachen
- Wake up - Phaya
- Aufwachen - Dort
(Choke)
(Drossel)
(Crying sound)
(Weinendes Geräusch)
Thank you
Danke
It’s okay. You’re safe now.
Es ist okay. Du bist jetzt in Sicherheit.
Here are your clothes. Let’s go and get changed.
Hier sind deine Sachen. Lass uns gehen und uns umziehen.
- Thank you all of you so much for saving his life. - You’re welcome.
- Vielen Dank an alle, dass Sie ihm das Leben gerettet haben. - Gern geschehen.
Tharn.
Tharn.
You should go and get changed too.
Du solltest auch gehen und dich umziehen.
We’d get going then.
Dann würden wir loslegen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Without him, my nephew would have been dead.
Ohne ihn wäre mein Neffe tot.
Thank you so much indeed.
Vielen, vielen Dank.
Oh, it’s all right. I was quite worried when I heard about it.
Oh, es ist alles in Ordnung. Ich war ziemlich besorgt, als ich davon hörte.
But what a relief to know that they were all safe.
Aber was für eine Erleichterung zu wissen, dass sie alle in Sicherheit waren.
It’s probably like what you said.
Es ist wahrscheinlich so, wie Sie gesagt haben.
Your nephew is a very fortunate boy.
Ihr Neffe ist ein sehr glücklicher Junge.
So, he would probably live for a very long time.
Er würde also wahrscheinlich sehr lange leben.
But you have to be careful though.
Aber Sie müssen trotzdem vorsichtig sein.
If both of your destiny are entwined like what I think...
Wenn Ihr beider Schicksal so miteinander verflochten ist, wie ich es mir vorstelle ...
you would eventually find each other again.
Sie würden sich irgendwann wiederfinden.
Please take this as a thank you gift for saving my nephew’s life.
Bitte nehmen Sie dies als Dankeschön dafür, dass Sie das Leben meines Neffen gerettet haben.
Thank you, ma’am. But my grandma and the Abbot have taught me to always help those who are in need.
Vielen Dank, Ma'am. Aber meine Großmutter und der Abt haben mir beigebracht, immer denen zu helfen, die in Not sind.
Hey, but you did something good so you should take it.
Hey, aber du hast etwas Gutes getan, also solltest du es annehmen.
I’ll take it then.
Dann nehme ich es.
Thank you.
Danke schön.
Ouch!
Autsch!
Well, then...I’ll give it to the Abbot instead.
Nun, dann ... werde ich es stattdessen dem Abt geben.
I’d like to donate this money for the temple and those who live here.
Ich möchte dieses Geld für den Tempel und die Menschen, die hier leben, spenden.
So that you could use it as an education fund of these kids.
Damit können Sie es als Bildungsfonds für diese Kinder verwenden.
I'm so close to getting the money,The Abbot.
Ich bin so nah dran, das Geld zu bekommen, der Abt.
Are you here for the Rocket Festival?
Bist du wegen des Raketenfestivals hier?
You don’t look local though.
Sie sehen allerdings nicht wie ein Einheimischer aus.
We came from Bangkok.
Wir kamen aus Bangkok.
My nephew often dreamt about the Naga.
Mein Neffe träumte oft von den Naga.
So, he insisted that I must take him to the festival.
Also bestand er darauf, dass ich ihn zum Festival mitnehme.
He wants to witness it by himself.
Er möchte es selbst miterleben.
But I had no idea why he almost got drowned.
Aber ich hatte keine Ahnung, warum er fast ertrunken wäre.
He doesn’t know how to swim.
Er kann nicht schwimmen.
But he still wants to go and play near the riverbank.
Aber er möchte trotzdem zum Flussufer gehen und dort spielen.
Grandma, I really heard someone calling me there last night.
Oma, ich habe gestern Abend wirklich gehört, wie mich jemand dort gerufen hat.
I want to go home now.
Ich möchte jetzt nach Hause gehen.
Well then, please excuse us.
Nun gut, dann entschuldigen Sie uns bitte.
Thank you so much once again.
Nochmals vielen Dank.
For saving my nephew’s life.
Dafür, dass Sie das Leben meines Neffen gerettet haben.
You’re welcome. Please travel safe.
Gern geschehen. Bitte kommen Sie sicher.
Thank you.
Danke schön.
Please take care.
Bitte passen Sie auf sich auf.
Okay.
Okay.
If you have a chance to visit here again in the future,
Wenn Sie in Zukunft die Möglichkeit haben, hierher zu kommen,
I hope we’ll meet again.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Thank you.
Danke schön.
Let’s say goodbye to the Abbot.
Verabschieden wir uns vom Abt.
Have a safe trip.
Gute Reise.
Please wait!
Bitte warten!
Here, take it.
Hier, nimm es.
Why?
Warum?
The Abbot used to tell me...
Der Abt sagte mir immer ...
to find the owner of this amulet.
um den Besitzer dieses Amuletts zu finden.
I think you’re that person.
Ich glaube, Sie sind diese Person.
But I don’t want it.
Aber ich will es nicht.
Take it.
Nimm es.
It will help protect you.
Es wird Ihnen helfen, sich zu schützen.
Until we meet again.
Bis wir uns wiedersehen.
ou’re that boy I saved from getting drowned?
Bist du der Junge, den ich vor dem Ertrinken gerettet habe?
Geez.
Meine Güte.
I shouldn’t have done that.
Das hätte ich nicht tun sollen.
Then we wouldn’t have to see each other again.
Dann müssten wir uns nicht wiedersehen.
But I’m glad
Aber ich bin froh
to know that you were the boy who saved my life.
zu wissen, dass du der Junge warst, der mir das Leben gerettet hat.
Why are you glad?
Warum bist du froh?
Well, because...
Nun, weil...
you might be the one who can help answer the questions I have about my dreams.
Vielleicht sind Sie derjenige, der mir bei der Beantwortung meiner Fragen zu meinen Träumen helfen kann.
What you saw wasn’t a dream.
Was Sie gesehen haben, war kein Traum.
It was your karma
Es war dein Karma
Are you saying that...
Wollen Sie damit sagen, dass...
they are those whom I have wronged in my past life?
sind es diejenigen, denen ich in meinem früheren Leben Unrecht getan habe?
That’s right. But they are not just yours.
Das stimmt. Aber sie gehören nicht nur Ihnen.
Why are you looking at me like that?
Warum siehst du mich so an?
Do you remember what I used to tell you?
Erinnerst du dich, was ich dir immer gesagt habe?
hat you must find the owner of that amulet.
dass Sie den Besitzer dieses Amuletts finden müssen.
Once you’ve found him, you must protect him with your life.
Wenn Sie ihn gefunden haben, müssen Sie ihn mit Ihrem Leben beschützen.
Because he could help free you from your karma.
Denn er könnte Ihnen helfen, sich von Ihrem Karma zu befreien.
It’s all up to the owner of this amulet.
Es liegt ganz beim Besitzer dieses Amuletts.
All these years,
All diese Jahre,
I’ve been trying to find the meaning of my dreams.
Ich habe versucht, die Bedeutung meiner Träume herauszufinden.
I want to know what exactly it was...
Ich möchte wissen, was es genau war ...
that I saw when I was drowning.
die ich sah, als ich ertrank.
After that incident...
Nach diesem Vorfall ...
on every 15th day of the 11th waxing moon,
an jedem 15. Tag des 11. zunehmenden Mondes,
I’d always see those pictures in my dream.
Ich habe diese Bilder immer in meinen Träumen gesehen.
A pair of green eyes.
Ein Paar grüne Augen.
These pictures became clearer and cleaer every time I saw them.
Diese Bilder wurden jedes Mal klarer, wenn ich sie sah.
From just a pair of green eyes to seeing the Naga?
Von nur einem Paar grüner Augen bis hin zum Sehen der Naga?
Yes.
Ja.
Have you ever seen any of them?
Haben Sie jemals einen von ihnen gesehen?
No.
NEIN.
I only saw it once when I was down there to rescue you.
Ich habe es nur einmal gesehen, als ich dort unten war, um dich zu retten.
But those green eyes that I saw...
Aber diese grünen Augen, die ich sah ...
might have been the Naga fireballs.
könnten die Naga-Feuerbälle gewesen sein.
Everything that happens to both of you...
Alles, was euch beiden passiert ...
is a result of your karma.
ist ein Ergebnis Ihres Karmas.
You’d only know the answer...
Sie würden die Antwort nur kennen ...
through the act of meditation which will enlighten you and lead you to the truth.
durch den Akt der Meditation, der Sie erleuchten und zur Wahrheit führen wird.
Your destiny have been entwined since your past lives
Ihr Schicksal ist seit Ihren vergangenen Leben miteinander verflochten
มันผูกกันมาหลายภพ
Sie sind seit vielen Leben miteinander verbunden.
You both are destined to help each other
Ihr seid beide dazu bestimmt, einander zu helfen
Trust each other.
Vertraut einander.
Only then, you would be able to free yourself from your karma.
Nur dann können Sie sich von Ihrem Karma befreien.
Your kind hearts are your best weapon.
Ihr gutes Herz ist Ihre beste Waffe.
And remember to always trust each other
Und denken Sie daran, einander immer zu vertrauen
Help each other.
Helft einander.
And you both would live a happy life,
Und ihr beide würdet ein glückliches Leben führen,
like you’ve always dreamt of.
wie Sie es sich immer erträumt haben.
(Thunder sounds)
(Donnergeräusche)
I was only doing my job.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Your job? Or you just wanted to intervene.
Ihr Job? Oder Sie wollten einfach nur eingreifen.
I don’t want to hurt anyone.
Ich möchte niemanden verletzen.
I just want to get what is mine back.
Ich möchte nur das zurückbekommen, was mir gehört.
(Thunder sounds)
(Donnergeräusche)
You already know what you’ve always wanted to know.
Sie wissen bereits, was Sie schon immer wissen wollten.
Why are you still after me?
Warum bist du immer noch hinter mir her?
But that’s not everything that I want to know.
Aber das ist nicht alles, was ich wissen möchte.
Tharn.
Tharn.
Phaya.
Dort.
-Yai. What on earth are you doing here?
-Yai. Was um alles in der Welt machst du hier?
You doing here?
Was machst du hier?
I’m here to sort out something.
Ich bin hier, um etwas zu klären.
Oh, you’ve come quite far.
Oh, Sie sind ziemlich weit gekommen.
(The sound of laughter)
(Gelächter)
How did he get here?
Wie ist er hierher gekommen?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
Oh, this is my girlfriend, Sand.
Oh, das ist meine Freundin Sand.
Hello.
Hallo.
Wow, you’ve got a beauty as your girlfriend, huh?
Wow, du hast eine Schönheit als Freundin, was?
Of course. A handsome guy like me only deserves the best.
Natürlich. Ein gutaussehender Kerl wie ich verdient nur das Beste.
Right, honey?
Stimmt's, Schatz?
It was quite dark so I didn’t know he actually looks like this.
Es war ziemlich dunkel, deshalb wusste ich nicht, dass er tatsächlich so aussieht.
(Everyone laughs)
(Alle lachen)
That was harsh, honey. I’m hurt.
Das war hart, Schatz. Ich bin verletzt.
So, welcome to Nongkai.
Also, willkommen in Nongkai.
It’s always crowded on this day of every year.
An diesem Tag im Jahr ist es immer voll.
Once, the traffic jam went all the way to Udon Thani.
Einmal ging der Stau bis nach Udon Thani.
Those people probably wanted to come witness the Naga fireballs with their own eyes.
Diese Leute wollten die Naga-Feuerbälle wahrscheinlich mit eigenen Augen sehen.
So,
Also,
Are you here for the first time?
Sind Sie zum ersten Mal hier?
No, this is my second time.
Nein, das ist mein zweites Mal.
I used to come here once when I was a kid.
Als Kind war ich einmal hier.
I see.
Ich verstehe.
If you want to come here more often, then you should get yourself a lover in Nongkai.
Wenn Sie öfter hierher kommen möchten, sollten Sie sich in Nongkai einen Liebhaber suchen.
Right, Tharn?
Stimmt's, Tharn?
Do you want me to recommend someone?
Soll ich Ihnen jemanden empfehlen?
My junior is still single.
Mein Junior ist immer noch Single.
Thank you.
Danke schön.
Maybe Tharn, the single one...Oops! I mean...
Vielleicht Tharn, der Einzige ... Ups! Ich meine ...
Tharn might want to see the Naga fireballs now.
Tharn möchte jetzt vielleicht die Naga-Feuerbälle sehen.
Let’s go find somewhere to sit.
Lass uns einen Platz zum Sitzen suchen.
Okay.
Okay.
We’ll see you at the festival then.
Wir sehen uns dann auf dem Festival.
I’m going to eat the grilled fish at my favourite restaurant first.
Ich werde zuerst den gegrillten Fisch in meinem Lieblingsrestaurant essen.
I already made a reservation. The place is packed with people from the festival today.
Ich habe bereits reserviert. Der Ort ist heute voll mit Leuten vom Festival.
See you!
Wir sehen uns!
See you.
Wir sehen uns.
Want some?
Willst du etwas?
- See you then. - See you
- Bis dann. - Bis dann
- Okay. - Bye.
- Okay. - Tschüss.
Are you ready, my guide?
Bist du bereit, mein Führer?
Lead the way.
Gehen Sie voran.
(Music)
(Musik)
It’s beautiful.
Es ist wunderschön.
It’s so crowded this year.
Dieses Jahr ist es so voll.
Hey, the pork here is really good.
Hey, das Schweinefleisch hier ist wirklich gut.
Really?
Wirklich?
Can I have one, please?
Kann ich bitte eins haben?
This one and this one too. The crispy pork skin too.
Dieses hier und auch dieses. Auch die knusprige Schweinehaut.
Thank you.
Danke schön.
Let’s go.
Lass uns gehen.
(Fun music)
(Lustige Musik)
(Fireworks sound)
(Feuerwerksgeräusch)
Let’s go eat something after this.
Lass uns danach etwas essen gehen.
Okay.
Okay.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Are you afraid of the Naga statue?
Hast du Angst vor der Naga-Statue?
No
NEIN
But you look so pale right now.
Aber du siehst im Moment so blass aus.
It’s nothing. Let’s get going.
Es ist nichts. Lass uns gehen.
(Fireworks sound)
(Feuerwerksgeräusch)
Did you see that, honey?
Hast du das gesehen, Schatz?
Yes.
Ja.
There are lots of them this year.
Davon gibt es dieses Jahr jede Menge.
But I only saw the first one.
Aber ich habe nur den ersten gesehen.
Aww, why didn’t you pay more attention?
Oh, warum hast du nicht besser aufgepasst?
It’s amazing.
Es ist unglaublich.
Look over there!
Schau mal da drüben!
Did you see it?
Hast du es gesehen?
Yes,
Ja,
Amazing.
Toll.
But not as amazing as you.
Aber nicht so toll wie du.
Where?
Wo?
- Sure? - Yeah.
- Sicher? - Ja.
- Really?
- Wirklich?
It was huge
Es war riesig
Why couldn’t you see it?
Warum konntest du es nicht sehen?
Did you see that one Tharn was talking about?
Hast du gesehen, von wem Tharn gesprochen hat?
- No. - Did you fool me?
- Nein. - Hast du mich reingelegt?
We both saw it.
Wir haben es beide gesehen.
Sure?
Sicher?
Yes. See that?
Ja. Siehst du das?
Phaya, did you see it? Over there.
Phaya, hast du es gesehen? Da drüben.
Yes.
Ja.
Right in front of me
Direkt vor mir
Saw that, honey?
Hast du das gesehen, Schatz?
Yes.
Ja.
-Yes. -It was big.
-Ja. -Es war groß.
Are you feeling better?
Fühlst du dich besser?
Yeah, sort of
Ja, irgendwie
But you don’t look okay at all.
Aber du siehst überhaupt nicht gut aus.
I don’t know.
Ich weiß nicht.
I couldn’t breathe all of the sudden.
Ich konnte plötzlich nicht mehr atmen.
And I felt the burning pain all over my body.
Und ich spürte den brennenden Schmerz am ganzen Körper.
You go enjoy the festival then.
Dann geh und genieße das Festival.
I’ll go back to the temple first.
Ich gehe zuerst zurück zum Tempel.
It’s okay. I’ll go back with you.
Es ist okay. Ich gehe mit dir zurück.
Thanks.
Danke.
You’re so beautiful.
Sie sind so schön.
Once upon a time, a Naga disguise itself as a man.
Es war einmal ein Naga, der sich als Mensch verkleidete.
It was long before I was born.
Es war lange vor meiner Geburt.
There is no way you can help him, Wansarut.
Du kannst ihm auf keinen Fall helfen, Wansarut.
(Gasping)
(Keuchen)
Why is it that every time I got near you,
Warum ist es so, dass jedes Mal, wenn ich in deine Nähe komme,
I’d always have a bad dream?
Ich hätte immer einen schlechten Traum?
Phaya,
Dort,
Sand and I will give you a tour in Nongkai today.
Sand und ich werden Ihnen heute eine Tour durch Nongkai geben.
Think of it as my apology
Betrachten Sie es als meine Entschuldigung
For last nigt.
Für letzte Nacht.
It was too crowded. I couldn’t find you guys so I just stayed with my girlfriend.
Es war zu voll. Ich konnte euch nicht finden, also bin ich einfach bei meiner Freundin geblieben.
If you’re going to give him a tour,
Wenn Sie ihm eine Führung geben wollen,
why do I have to tag along?
warum muss ich mitkommen?
I’m want to stay at the temple to take care of the Abbot.
Ich möchte im Tempel bleiben, um mich um den Abt zu kümmern.
Ouch!….
Autsch!….
He wouldn’t want you to stay.
Er würde nicht wollen, dass du bleibst.
Otherwise, why would he tell me to take you with me too?
Warum sollte er mir sonst sagen, dass ich dich auch mitnehmen soll?
I’m going to take you to the cave.
Ich werde dich zur Höhle bringen.
What cave?
Welche Höhle?
I’m sure you’ll like it.
Ich bin sicher, es wird Ihnen gefallen.
It’s said that this cave is the gateway to the city of Naga.
Es heißt, diese Höhle sei das Tor zur Stadt Naga.
There are lots of stalactites and stalagmites in the cave. It would surely give you a creep.
In der Höhle gibt es jede Menge Stalaktiten und Stalagmiten. Das wird Ihnen bestimmt einen Schauer über den Rücken jagen.
I’m having goosebumps right now thinking about last night.
Ich bekomme gerade Gänsehaut, wenn ich an letzte Nacht denke.
Why didn’t you want to tag along with us?
Warum wolltest du nicht mitkommen?
Or do you still want to sleep at the pavillion?
Oder möchten Sie trotzdem im Pavillon übernachten?
Ouch!….
Autsch!….
Watch your mouth. We’re at the temple.
Passen Sie auf, was Sie sagen. Wir sind im Tempel.
Watch my mouth?
Pass auf, was ich sage?
Tharn
Tharn
I have to thank you though.
Trotzdem muss ich Ihnen danken.
If you hadn’t saved me on that day,
Wenn du mich an diesem Tag nicht gerettet hättest,
I would have been dead.
Ich wäre tot gewesen.
It was a good thing.
Es war eine gute Sache.
That I got drowned?
Dass ich ertrunken bin?
If I hadn’t saved your life back then,
Wenn ich dir damals nicht das Leben gerettet hätte,
we wouldn’t have met like this.
so hätten wir uns nicht kennengelernt.
Are you trying to hit on me?
Willst du mich anmachen?
Let’s go.
Lass uns gehen.
I’ll take you to some other places.
Ich werde Sie an einige andere Orte bringen.
Where?
Wo?
[Wat PhraThat Bung Puan] Nong Khai Province
[Wie heißt Ihr Vater] Provinz Nong Khai
(Fun music)
(Lustige Musik)
Let's go
Lass uns gehen
[Wat Tham Din Phiang] Nong Khai Province
[Wat Tham Din Phiang] Provinz Nong Khai
I think there are numerous photographs of me. Take pictures of the Buddha there.
Ich glaube, es gibt zahlreiche Fotos von mir. Machen Sie dort Fotos vom Buddha.
Here we are.
Hier sind wir.
We got here
Wir sind hier
The Dinphiang Cave (aka Srimongkol Cave).
Die Dinphiang-Höhle (auch bekannt als Srimongkol-Höhle).
The local people believe that this is the path where the Naga’s daughter has to pass through.
Die Einheimischen glauben, dass dies der Weg ist, den die Tochter der Naga gehen muss.
One day, she fell in love with the human prince.
Eines Tages verliebte sie sich in den menschlichen Prinzen.
But on the End of Buddhist Lent Day,
Aber am Ende der buddhistischen Fastenzeit,
She must go back to the Naga city.
Sie muss in die Naga-Stadt zurückkehren.
However, the prince had secretly followed her back.
Der Prinz war ihr jedoch heimlich gefolgt.
And finally found out that the woman he loved was a Naga.
Und schließlich fand er heraus, dass die Frau, die er liebte, eine Naga war.
The prince couldn’t bare with this truth.
Der Prinz konnte diese Wahrheit nicht ertragen.
So, he decided to leave her forever.
Also beschloss er, sie für immer zu verlassen.
(Music)
(Musik)
Phaya
Dort
This is where the people here believe to be the coffin of Indra Naga or the King of Naga.
Hier glauben die Menschen, dass sich der Sarg von Indra Naga oder dem König von Naga befindet.
It is the coffin of Pu Innakarat.
Es ist der Sarg von Pu Innakarat.
They believe that these poles help support the city of Naga.
Sie glauben, dass diese Masten zur Unterstützung der Stadt Naga beitragen.
They were the pillars of the Thousand Halls that sustained the undersea city.
Sie waren die Säulen der Tausend Hallen, die die Unterwasserstadt stützten.
They look amazing.
Sie sehen fantastisch aus.
Incredible.
Unglaublich.
There’s more. Let’s go.
Es gibt noch mehr. Los geht's.
- Is there anything else? - There is more to come.
- Gibt es noch etwas? - Es kommt noch mehr.
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
Incredible.
Unglaublich.
Any more places like this?
Gibt es noch mehr Orte wie diesen?
You want to see more?
Sie möchten mehr sehen?
Wait.
Warten.
What is it?
Was ist das?
If you want to freshen up, have it with this.
Wenn Sie sich erfrischen möchten, tun Sie es damit.
Thanks.
Danke.
I’m going to find something to eat. So hungry right now.
Ich werde mir etwas zu essen suchen. Ich habe gerade so einen Hunger.
Try this and you’ll feel fresh.
Probieren Sie es aus und Sie werden sich frisch fühlen.
Do you think I can drink it now?
Glaubst du, ich kann es jetzt trinken?
Yeah.
Ja.
Ah, so fresh.
Ah, so frisch.
Here, try it.
Hier, probier es aus.
Why would you put the cap on?
Warum sollten Sie die Kappe aufsetzen?
By the way,
Übrigens,
I had a bad dream again last night.
Ich hatte letzte Nacht wieder einen Albtraum.
Again?
Wieder?
Yeah.
Ja.
What was it like?
Wie war es?
Same old story. But this time, you were there in my dream too.
Dieselbe alte Geschichte. Aber dieses Mal warst du auch in meinem Traum da.
Are you saying it was because of me
Willst du damit sagen, dass es an mir lag?
that you had a bad dream?
dass du einen schlechten Traum hattest?
Of course, not. Forget it. Let’s go then.
Natürlich nicht. Vergiss es. Dann lass uns gehen.
Where to, next?
Wohin als nächstes?
Wat Hai Sok (Nongkai province)
Wat Hai Sok (jetzt Provinz)
Wow, is this your house?
Wow, ist das Ihr Haus?
It looks really classy.
Es sieht wirklich edel aus.
I thought you said you grew up with the Abbot at the temple.
Ich dachte, Sie sagten, Sie seien mit dem Abt im Tempel aufgewachsen.
This is my grandma’s place.
Das ist das Haus meiner Oma.
I often come to visit her.
Ich komme oft, um sie zu besuchen.
Why didn’t you stay here then? The house is big. Why did you have to trouble the Abbot?
Warum bist du dann nicht hier geblieben? Das Haus ist groß. Warum musstest du den Abt belästigen?
I have my own reason which I don’t have to tell you.
Ich habe meinen eigenen Grund, den ich Ihnen nicht nennen muss.
- But if you keep pesterting, I’d say you’re being rude. - He means you’re nosy.
- Aber wenn Sie weiter nerven, würde ich sagen, Sie sind unhöflich. - Er meint, Sie sind neugierig.
Guys,
Jungs,
please watch your mouth. We’re at his grandma’s place
bitte pass auf, was du sagst. Wir sind bei seiner Oma
Not your own home.
Nicht Ihr eigenes Zuhause.
Like you’d let me talk like that in my own home.
Als ob Sie mich in meinem eigenen Zuhause so reden lassen würden.
You knew that too? But you hardly do what I ask you to do though.
Das wusstest du auch? Aber du tust kaum, was ich von dir verlange.
Sorry
Entschuldigung
Welcome home. You’ve arrived in time for dinner.
Willkommen zu Hause. Sie sind rechtzeitig zum Abendessen angekommen.
I’ve prepared a feast for all of you.
Ich habe für euch alle ein Festmahl vorbereitet.
Hello, grandma.
Hallo, Oma.
Hello.
Hallo.
I miss you so much.
Ich vermisse dich so sehr.
Really?
Wirklich?
I’m sorry I didn’t call you that often.
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht so oft angerufen habe.
The instructors at the camp was very strict about us using our phones.
Die Lehrer im Camp waren sehr streng, was die Nutzung unserer Telefone anging.
So, I....
Also, ich...
completely forgot about me?
mich völlig vergessen?
Grandma.
Oma.
He was right. It was very strict there.
Er hatte recht. Dort war es sehr streng.
I could hardly find a time to call my girlfriend.
Ich konnte kaum Zeit finden, meine Freundin anzurufen.
Because I had to call my mistress no.1,
Weil ich meine Herrin Nr. 1 anrufen musste,
no.2 and then no.3 first.
Nr. 2 und dann zuerst Nr. 3.
By the time I had to call Sand,
Als ich Sand anrufen musste,
my break time was over.
meine Pause war vorbei.
Is that so? You rascal.
Ist das so? Du Schlingel.
Ouch!
Autsch!
Didn’t you just tell us to watch our mouths while we are here?
Haben Sie uns nicht gerade gesagt, wir sollen aufpassen, was wir sagen, solange wir hier sind?
How dare you cursed in front of her like that.
Wie kannst du es wagen, vor ihr so ​​zu fluchen?
You’re a bad girl.
Du bist ein böses Mädchen.
Look at him, grandma.
Schau ihn dir an, Oma.
Why didn’t you say anything to defend me?
Warum haben Sie nichts zu meiner Verteidigung gesagt?
Why should I?
Warum sollte ich?
I was actually going to ask her to do it on another side too.
Eigentlich wollte ich sie bitten, es auch auf der anderen Seite zu tun.
- Another side? - You got it.
- Eine andere Seite? - Du hast es verstanden.
On this side.
Auf dieser Seite.
Hold on. She was just kidding.
Moment mal. Sie hat nur Spaß gemacht.
She really meant it.
Sie meinte es wirklich ernst.
Is this your new friend?
Ist das dein neuer Freund?
Why does he look so familiar?
Warum kommt er mir so bekannt vor?
Hello, grandma.
Hallo, Oma.
I’m the boy who almost got drowned, the one that Tharn had rescused on that day.
Ich bin der Junge, der fast ertrunken wäre, der, den Tharn an diesem Tag gerettet hatte.
Huh?
Hä?
Oh my goodness. It’s really you.
Oh meine Güte. Du bist es wirklich.
I wouldn’t be able to recognise you if you hadn’t told me so.
Ich könnte Sie nicht erkennen, wenn Sie es mir nicht gesagt hätten.
It’s such a coincidence.
Es ist so ein Zufall.
that we finally meet again after that day.
dass wir uns nach diesem Tag endlich wiedersehen.
After over a decade,
Nach über einem Jahrzehnt
we finally met again at the training camp.
wir haben uns im Trainingslager endlich wieder getroffen.
Yes,
Ja,
what a coincidence. Fascinating indeed.
was für ein Zufall. Wirklich faszinierend.
Are you all right, grandma?
Alles in Ordnung, Oma?
I’m okay.
Mir geht es gut.
Welcome, all of you.
Herzlich willkommen, ihr alle.
Let’s go inside.
Lass uns hineingehen.
You all must be famished.
Sie müssen alle ausgehungert sein.
Let’s eat while the food is still hot.
Lasst uns essen, solange das Essen noch heiß ist.
Let’s go then.
Dann lass uns gehen.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Darling, that area where you pinched me hurts.
Liebling, die Stelle, an der du mich gekniffen hast, tut weh.
So, what are you and Phaya?
Also, was sind Sie und Phaya?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I can tell, you know? Your eyes just say it all.
Ich kann es erkennen, weißt du? Deine Augen sagen einfach alles.
We’re just colleagues.
Wir sind nur Kollegen.
- Hmm, colleagues? / - Yeah.
- Hmm, Kollegen? / - Ja.
But Yai told me that while you were at the camp,
Aber Yai hat mir erzählt, dass während du im Lager warst,
you were quite worried about Phaya.
Sie waren ziemlich besorgt um Phaya.
That you cared about him a lot.
Dass er dir viel bedeutet hat.
Probably a lot more than friends do.
Wahrscheinlich viel mehr als Freunde.
Haven’t I told you...
Habe ich dir nicht gesagt ...
that I don’t want to feel hurt like that anymore?
dass ich mich nicht mehr so ​​verletzt fühlen möchte?
Why? Is it because he’s a guy?
Warum? Liegt es daran, dass er ein Mann ist?
Look at me and Yai.
Schau mir und Yai zu.
I don’t give a damn on what other people say about us.
Es ist mir völlig egal, was andere über uns sagen.
So, no matter how crazy or how annoying he is...
Also, egal wie verrückt oder wie nervig er ist ...
I still love him.
Ich liebe ihn immer noch.
It’s not what you think.
Es ist nicht das, was Sie denken.
Be honest. If you like him, just admit it.
Seien Sie ehrlich. Wenn Sie ihn mögen, geben Sie es einfach zu.
Just tell him how you actually feel.
Sagen Sie ihm einfach, was Sie wirklich fühlen.
Why do you have to complicate things?
Warum müssen Sie die Dinge verkomplizieren?
Just be a man and say it.
Sei einfach ein Mann und sag es.
I don’t want to put those around me in danger.
Ich möchte die Menschen in meiner Umgebung nicht in Gefahr bringen.
Geez, you should stop blaming yourself.
Meine Güte, Sie sollten aufhören, sich selbst die Schuld zu geben.
Your parents’ death was an accident.
Der Tod Ihrer Eltern war ein Unfall.
It wasn’t because of you.
Es lag nicht an dir.
If what you said is true, Yai and I both love you like our own brother...
Wenn das, was du gesagt hast, wahr ist, lieben Yai und ich dich wie unseren eigenen Bruder ...
but we’re still safe and sound.
aber wir sind immer noch gesund und munter.
It would only happen to the one I love.
Es würde nur demjenigen passieren, den ich liebe.
It has always been like that.
Das war schon immer so.
I don’t want it to happen again.
Ich möchte nicht, dass es noch einmal passiert.
I think you’re being paranoid.
Ich glaube, Sie sind paranoid.
I think you should forget all those bad things that happened to you and enjoy the present moment.
Ich denke, Sie sollten all die schlechten Dinge vergessen, die Ihnen passiert sind, und den gegenwärtigen Moment genießen.
Got it?
Habe es?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
Since I met Phaya again,
Seit ich Phaya wieder getroffen habe,
I stared to see things.
Ich starrte, um Dinge zu sehen.
It’s a vision or a sign about something that will occur in the future.
Es ist eine Vision oder ein Zeichen für etwas, das in der Zukunft geschehen wird.
As if I’m supposed to know when he’s in danger.
Als ob ich wissen müsste, wann er in Gefahr ist.
- So that I can... / - Can what?
- Damit ich ... / - Was kann?
So that I can protect him.
Damit ich ihn beschützen kann.
Geez, that sounds like you’ve been cursed.
Meine Güte, das klingt, als ob Sie verflucht wären.
That’s what I thought so.
Das habe ich mir auch gedacht.
Someone wants me to see those visions...
Jemand möchte, dass ich diese Visionen sehe ...
for some unexplainable reasons.
aus unerklärlichen Gründen.
Come on, drink up. Stop thinking too much about it.
Komm, trink aus. Hör auf, zu viel darüber nachzudenken.
- Are you serious? - P'Yai
- Ist das dein Ernst? - P'Yai
Please protect your son.
Bitte beschütze deinen Sohn.
Don’t let anything bad happen to both of them.
Lassen Sie nicht zu, dass den beiden etwas Schlimmes passiert.
Don’t let what the Abbot has predicted come true.
Lassen Sie nicht zu, dass die Vorhersage des Abtes wahr wird.
Hey, are you still up?
Hey, bist du noch wach?
A new hut is easier to live than an old castle.
In einer neuen Hütte lässt es sich besser leben als in einem alten Schloss.
It’s actually ‘a happy hut is better than a gloomy castle.’
Eigentlich heißt es: „Eine fröhliche Hütte ist besser als ein düsteres Schloss.“
I was just kidding. I’m thinking about something.
Ich habe nur Spaß gemacht. Ich denke über etwas nach.
About what?
Worüber?
I came here because I wanted to find out more about the Naga.
Ich bin hierher gekommen, weil ich mehr über die Naga erfahren wollte.
Whether it’s true or not.
Ob es wahr ist oder nicht.
About those legends I read from the books, or even about the Naga fireballs.
Über diese Legenden habe ich in Büchern gelesen, oder auch über die Naga-Feuerbälle.
Do what you believe. Believe in what you do. (A famous saying from the movie, ‘Mekhong Full Moon Party’)
Tu, woran du glaubst. Glaube an das, was du tust. (Ein berühmtes Sprichwort aus dem Film „Mekhong Full Moon Party“)
I watched that movie for so many times.
Ich habe diesen Film so oft gesehen.
And other movies about the Naga too.
Und auch andere Filme über die Naga.
The more I kept watching them...
Je länger ich sie beobachtete ...
the more I started to feel familiar with those stories.
desto vertrauter kamen mir diese Geschichten vor.
It’s really weird.
Es ist wirklich seltsam.
I even dreamt about it too.
Ich habe sogar davon geträumt.
And drew that picture in your diary.
Und habe dieses Bild in dein Tagebuch gezeichnet.
And believed that I were that girl you drew, right?
Und Sie haben geglaubt, ich wäre das Mädchen, das Sie gezeichnet haben, richtig?
It’s not like that. I just feel something every time I get near you.
So ist es nicht. Ich fühle einfach jedes Mal etwas, wenn ich in deine Nähe komme.
You mean, as if we’ve met long before we did at the traning camp?
Du meinst, als ob wir uns schon lange vorher im Trainingslager kennengelernt hätten?
Long before you had saved my life when I was drowning.
Lange bevor du mir das Leben gerettet hast, als ich am Ertrinken war.
I feel as if we have met long before that.
Ich habe das Gefühl, als hätten wir uns schon lange vorher kennengelernt.
Did you use this kind of story to hit on the girls in France?
Haben Sie diese Art von Geschichte benutzt, um die Mädchen in Frankreich anzumachen?
Merci Beaucoup. (Thank you in French)
Merci Beaucoup. (Danke auf Französisch)
I didn’t use it with every girl that I try to hit on.
Ich habe es nicht bei jedem Mädchen verwendet, das ich anmachen wollte.
I only use it with someone that I really like.
Ich benutze es nur bei jemandem, den ich wirklich mag.
And that someone is you.
Und dieser Jemand sind Sie.
You evil jellyfish.
Du böse Qualle.
Go get some sleep.
Geh und schlaf ein bisschen.
French people do this to say hi and goodbye.
Die Franzosen tun dies, um Hallo und Auf Wiedersehen zu sagen.
I got it. Can I go to sleep now?
Ich habe es verstanden. Kann ich jetzt schlafen gehen?
And this is called a ‘goodnight kiss’.
Und das nennt man einen „Gute-Nacht-Kuss“.
I’m off to bed.
Ich gehe jetzt ins Bett.
(Yawning)
(Gähnen)
(Phone buzzing)
(Telefon summt)
(On phone screen) Evil Jellyfish
(Auf dem Telefonbildschirm) Böse Qualle
If you love him, just let him know.
Wenn du ihn liebst, lass es ihn einfach wissen.
Tell him how you feel.
Sagen Sie ihm, wie Sie sich fühlen.
I don’t want those around me to be in danger.
Ich möchte nicht, dass die Menschen um mich herum in Gefahr geraten.
Geez, stop blaming yourself.
Meine Güte, hör auf, dir selbst die Schuld zu geben.
Hey, I gave you a call so many times after we came back from Nong kai,
Hey, ich habe dich so oft angerufen, nachdem wir aus Nong Kai zurückgekommen sind,
why didn’t you answer them?
warum hast du ihnen nicht geantwortet?
Nothing serious.
Es ist nichts Schlimmes.
Just too lazy to take the call.
Bin einfach zu faul, den Anruf anzunehmen.
Are you avoiding me?
Gehst du mir aus dem Weg?
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
What the fuck?
Was zum Teufel?
Hang on.
Abwarten.
Why are you blocking my way?
Warum versperrst du mir den Weg?
Do you want to get hurt?
Willst du verletzt werden?
Yes, I want to get hurt.
Ja, ich möchte verletzt werden.
I want to get hurt so badly.
Ich möchte so sehr verletzt werden.
So, can you tell me now why you’re avoiding me?
Also, kannst du mir jetzt sagen, warum du mir aus dem Weg gehst?
I’m not avoiding you.
Ich gehe dir nicht aus dem Weg.
Fine.
Bußgeld.
Let’s do this.
Lass es uns tun.
Let’s have a match. If I win,
Lass uns ein Match spielen. Wenn ich gewinne,
you must admit that you’re avoiding me.
du musst zugeben, dass du mir aus dem Weg gehst.
- Okay? / - Do you really think you can beat me?
- Okay? / - Glaubst du wirklich, du kannst mich schlagen?
Do you want to try?
Möchten Sie es versuchen?
I’m going to kick your ass.
Ich werde dir in den Arsch treten.
- Ready? / - Bring it on.
- Bereit? / - Her damit.
How does it feel?
Wie fühlt es sich an?
- Let me go! - Do you give in now?
- Lass mich los! - Gibst du jetzt auf?
I won.
Ich habe gewonnen.
- One... / - Let me go!
- Eins ... / - Lass mich gehen!
- Get off me! / - Two...
- Geh von mir runter! / - Zwei ...
Three...
Drei...
Four...
Vier...
Five...
Fünf...
Six, Seven...
Sechs, Sieben...
- Eight, Nine... - Okay, you won!
- Acht, Neun ... - Okay, du hast gewonnen!
you won!
du hast gewonnen!
You lost.
Du hast verloren.
So, next time when I give you a call...
Also, wenn ich Sie das nächste Mal anrufe ...
you have to answer it. Okay?
du musst darauf antworten. Okay?
Bolster.
Polsterung.
- Got it? - Yeah.
- Verstanden? - Ja.
You’re a good boy.
Du bist ein guter Junge.
You’ll meet the leader of Unit 1 today.
Sie treffen heute den Leiter der Einheit 1.
This person will supervise the investigations under your team.
Diese Person wird die Untersuchungen Ihres Teams beaufsichtigen.
Is it a he or a she?
Ist es ein Er oder eine Sie?
This morning, I saw that the leader of Unit 3...
Heute Morgen habe ich gesehen, dass der Leiter der Einheit 3 ​​...
is a woman. She looks so cool.
ist eine Frau. Sie sieht so cool aus.
You guys are considered very lucky.
Ihr Jungs gilt als sehr glücklich.
Because your team leader is very experienced.
Denn Ihr Teamleiter ist sehr erfahren.
Never failed to arrest the criminals in every case.
Es ist uns immer gelungen, die Verbrecher festzunehmen.
Is that why we are Unit 1?
Sind wir deshalb Einheit 1?
Yes. There he is, your team leader.
Ja, da ist er, Ihr Teamleiter.
Attention!
Aufmerksamkeit!
Inspector.
Inspektor.
Nice to meet you all.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
I’m Police Major Akkanee Assawawaisoon, your team leader.
Ich bin Polizeimajor Akkanee Assawawaisoon, Ihr Teamleiter.
Shit, we’re so doomed.
Scheiße, wir sind so verdammt.
You didn’t mention anything about being our team leader when we parted, Captain. I mean Inspector.
Sie haben bei unserer Trennung nicht erwähnt, dass Sie unser Teamleiter sind, Captain. Ich meine, Inspektor.
If I had mentioned it earlier, I wouldn’t have been able to find out whether you’d be true to your words about your determination...
Hätte ich es früher erwähnt, hätte ich nicht herausfinden können, ob Sie Ihren Worten über Ihre Entschlossenheit treu bleiben würden …
when you told me on the last day of the training.
als du es mir am letzten Tag des Trainings erzählt hast.
I can still remember it word by word.
Ich kann mich noch Wort für Wort daran erinnern.
What did I say to him?
Was habe ich ihm gesagt?
You gave him an earful. Shit.
Du hast ihm die Meinung gesagt. Scheiße.
Please keep in mind...
Bitte beachten Sie...
that this is a real workplace.
dass dies ein echter Arbeitsplatz ist.
You’re no longer at the traning camp.
Du bist nicht mehr im Trainingslager.
I only have three simple rules if we’re going to work together.
Wenn wir zusammenarbeiten wollen, habe ich nur drei einfache Regeln.
First is teamwork.
An erster Stelle steht Teamarbeit.
There’ll be no solo investigation. Or doing anything without permission or approval from others.
Es wird keine Einzelermittlungen geben und auch keine Maßnahmen ohne die Erlaubnis oder Zustimmung anderer.
Second, the supervisor’s order is considered final...
Zweitens gilt die Anordnung des Vorgesetzten als endgültig …
and cannot be challenged or disobeyed.
und kann nicht in Frage gestellt oder missachtet werden.
Those who do will get kicked out of the team immediately.
Wer das tut, wird sofort aus dem Team geworfen.
Third, never mix business with your peronsal affairs.
Drittens: Vermischen Sie niemals Geschäftliches mit Ihren Privatangelegenheiten.
Every time that you are out on an investigation...
Jedes Mal, wenn Sie auf Ermittlungstour sind ...
there must be no mistake.
es darf kein Fehler vorliegen.
Just one false step and that would mean... you’re throwing away justice and the truth of the case.
Nur ein falscher Schritt und das würde bedeuten, dass Sie die Gerechtigkeit und die Wahrheit des Falles auf die Seite legen.
- Got it? / - Hooya!
- Verstanden? / - Hooya!
No need to say ‘Hooya’. This is not a training camp.
Kein Grund, „Hurra“ zu sagen. Dies ist kein Trainingslager.
I hope we’d be able to work together for a long time.
Ich hoffe, dass wir noch lange zusammenarbeiten können.
And that no one would get kicked out soon.
Und dass niemand so schnell rausgeschmissen wird.
Shit. What did I say to him back then?
Scheiße. Was habe ich ihm damals gesagt?
You were giving him an earful.
Du hast ihm die Ohren vollgequatscht.
- Geez, Yai. - You too.
- Meine Güte, Yai. - Dir auch.
I can’t remember what I said to him.
Ich kann mich nicht erinnern, was ich zu ihm gesagt habe.
But I’m so happy.
Aber ich bin so glücklich.
Happy my foot.
Glücklich, mein Fuß.
I’m so dead.
Ich bin so tot.
- Put all the information on the screen. / - Yes, sir.
- Alle Informationen auf dem Bildschirm anzeigen. / - Ja, Sir.
Come in.
Komm herein!
- Please take a seat. / - Yes, sir.
- Bitte nehmen Sie Platz. / - Ja, Sir.
Inspector, the information you’ve asked for is ready.
Inspektor, die von Ihnen angeforderten Informationen liegen vor.
Give it to the team.
Geben Sie es dem Team.
This is Lieutenant Singh. He’s one of our team.
Das ist Lieutenant Singh. Er gehört zu unserem Team.
He’d help support you on the IT part.
Er würde Sie im IT-Bereich unterstützen.
Hello.
Hallo.
I’m Lieut Singh, the IT officer.
Ich bin Lieut Singh, der IT-Beauftragte.
Pleased to work with you.
Es ist mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
That one is Wit.
Das ist Wit.
He’s the forensic officer.
Er ist der Forensiker.
This is your first case.
Dies ist Ihr erster Fall.
The rapist murder.
Der Vergewaltigermord.
I heard about his case whileI was at the camp.
Ich habe von seinem Fall gehört, als ich im Lager war.
Both victims were charged with rape. Their bodies were shot and hung up by the necks. Their genitals were also cut off. That’s what I heard.
Beiden Opfern wurde Vergewaltigung vorgeworfen. Ihre Leichen wurden erschossen und am Hals aufgehängt. Ihnen wurden auch die Genitalien abgeschnitten. Das habe ich gehört.
That’s right. Now, we have the third victim.
Das stimmt. Jetzt haben wir das dritte Opfer.
The first victim was a 45-year-old male. The name is Ohm.
Das erste Opfer war ein 45-jähriger Mann. Sein Name ist Ohm.
He was beaten up and his tongue got cut off. We found evidence of torturing with candles. His genital was cut off. He was charged with raping his stepchild and was released less than 2 weeks before he got killed.
Er wurde zusammengeschlagen und seine Zunge wurde abgeschnitten. Wir fanden Beweise für Folter mit Kerzen. Seine Genitalien wurden abgeschnitten. Er wurde wegen Vergewaltigung seines Stiefkindes angeklagt und weniger als zwei Wochen vor seiner Ermordung freigelassen.
The next victim...
Das nächste Opfer ...
is Chin, a 30-year-old male.
ist Chin, ein 30-jähriger Mann.
Similar condition to the first victim.
Ähnlicher Zustand wie beim ersten Opfer.
This one was charged with harrassing a woman who dressed up sexily.
Diesem wurde vorgeworfen, eine Frau belästigt zu haben, die sich sexy gekleidet hatte.
The investigation was still on going but he got killed first.
Die Ermittlungen dauerten noch an, aber er wurde zuerst getötet.
The third victim’s body was found yesterday.
Die Leiche des dritten Opfers wurde gestern gefunden.
A 55-year-old male. The name is Korn. His charge for sexually assault was dismissed because there wasn’t a solid evidence.
Ein 55-jähriger Mann. Sein Name ist Korn. Die Anklage wegen sexueller Nötigung wurde fallengelassen, da es keine stichhaltigen Beweise gab.
The cause of death was similar to that of the first two victims.
Die Todesursache war ähnlich wie bei den ersten beiden Opfern.
They all have the same cause of death.
Sie alle haben die gleiche Todesursache.
Is this a serial murder case then?
Handelt es sich also um einen Serienmordfall?
But the police still couldn’t find the genitals that were cut off.
Doch die Polizei konnte die abgeschnittenen Genitalien immer noch nicht finden.
So, they decided to forward this case to us for further investigation. In hope that we could have this case closed as soon as possible.
Daher haben sie beschlossen, diesen Fall zur weiteren Untersuchung an uns weiterzuleiten, in der Hoffnung, dass wir ihn so schnell wie möglich abschließen können.
The time limit is within one week.
Die Frist beträgt eine Woche.
We don’t want to alarm the citizens about this case.
Wir möchten die Bürger mit diesem Fall nicht beunruhigen.
Inspector.
Inspektor.
The police spent months investigating on this case and they still couldn’t close it.
Die Polizei hat diesen Fall monatelang untersucht und konnte ihn dennoch nicht abschließen.
Will we be able to do it just within one week?
Werden wir es innerhalb einer Woche schaffen?
We still have no idea who the killer is. The killer just turned himself in this morning...
Wir haben immer noch keine Ahnung, wer der Mörder ist. Der Mörder hat sich erst heute Morgen gestellt ...
and already confessed to everything.
und schon alles gestanden.
Oh, so the killer is caught.
Oh, der Mörder ist also gefasst.
Why bother giving us this case?
Warum geben Sie uns diesen Fall?
There are three of them who turned themselves in.
Drei von ihnen haben sich gestellt.
Each claimed that they were the killer.
Jeder von ihnen behauptete, der Mörder zu sein.
But that they didn’t do it intentionally.
Aber sie haben es nicht mit Absicht getan.
They were forced to kill.
Sie wurden zum Töten gezwungen.
idolfactory
Götzenbild
Why don’t you go back home and sleep on your bed? Wouldn’t it feel more comfy?
Warum gehst du nicht nach Hause und schläfst in deinem Bett? Wäre das nicht bequemer?
I want to sleep on the same bed with you.
Ich möchte mit dir im selben Bett schlafen.
Or do you not like that?
Oder gefällt dir das nicht?
Be careful, boy. The person you have wronged in the past is coming after you.
Sei vorsichtig, Junge. Die Person, der du in der Vergangenheit Unrecht getan hast, wird dich verfolgen.
They are somewhere close to you. Don’t let them take him away from you.
Sie sind irgendwo in Ihrer Nähe. Lassen Sie nicht zu, dass sie ihn Ihnen wegnehmen.
Stop!
Stoppen!
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Ich werde diese Liebe immer in meinem Herzen bewahren.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵 🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer sehen wollen.🎵 🎵Ich möchte, dass du weißt, dass du diejenige bist, die ich will.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Ich werde dich und nur dich lieben.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵 🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵 🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Egal wie lange, es wird sich nie ändern.🎵 🎵Ob im Schlaf oder im Wachzustand.🎵 🎵Ich werde dich nie vergessen.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer lieben.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Ich liebe dich von ganzem Herzen.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Niemand kann deinen Platz einnehmen, denn mein Herz gehört dir.🎵